Deneme bonusu veren siteler bahis oyuncularının kazanç fırsatlarını cesurca değerlendirmelerini sağlarlar. Bahis sitelerinin sayısı gün geçtikçe artarken bu sitelerin daha fazla ilgi görmek için düzenledikleri promosyonları genişlettikleri görülür. Casino siteleri de oyunculara deneme bonusu verirler ve böylece oyuncuların daha çok ilgisini çekmeyi başarırlar. Alınan bonusla oyuncular siteye hiç yatırım yapmadan sunduğu hizmetleri test etme olanağını bulabilirler.

Futbol, voleybol, basketbol, tenis ve daha onlarca spor dalının karşılaşmaları için kupon yapmak mümkündür. Sporseverler isabetli tahminleri ile kupon yapabilir ve böylece kazanç elde edebilirler. Bedava bonus alan oyuncular kuponlarını cesurca oluşturabilirler. Tek maçla olduğu gibi iki ya da daha fazla karşılaşma ile kombine kuponlar oluşturulabilir. İddia olarak da adlandırılan bahisler ile online kazanç elde etme son derece keyifli olur. Bet bahis oynamanın yabancı dilde karşılığıdır. Bundan kaynaklı olarak da pek çok bahis sitesinin isminde bu kelimeye yer verilir.

Deneme bonusu veren siteler sayısı oldukça fazladır. Oyuncuların dikkat etmeleri gereken nokta ise her sitenin bonuslarla ilgili farklı çevrim ve kullanım şartları düzenlediğidir. Oyuncular deneme bonusu almadan önce siteyi incelemelidirler. Böylece bonusların şartını öğrendikten hemen sonra ise üye olarak kullanmaya başlayabilirler. Aynı zamanda her sitenin vermekte olduğu deneme bonusunun miktarı farklıdır. Bonus veren siteler müşteri memnuniyetine önem verir ve bonuslarını çevrimsiz ve kolay çevrimli olarak hazırlarlar. Bahis oyuncularının bu konuya dikkat etmeleri ve sitenin düzenlediği bonus kampanyalarını incelemeden üye olmamalıdırlar. Sundukları kaliteli hizmetle dikkat çeken siteler arasında şunlar yer alır:
